La dieta de los 6 días: Menú semanal, ¿qué se debe comer cada día? 
Lunes
Para desayunar… Al estilo de los desayunos saludables, ricos y saciantes. ¡Toma nota! Té verde sin azúcar, una rodaja de piña natural y 2 cucharadas de cereales integrales con leche de almendras sin azúcar. 
A media mañana… 2 kiwis medianos. 
Para comer… Una ensalada de lechuga y garbanzos acompañada de merluza con piñones. 
A media tarde… Un zumo de pomelo natural y una manzana, precisamente dos de las mejores frutas para adelgazar y deshincharte. 
Para cenar… Puré de verduras (que no se te olvide incluir, por ejemplo, alcachofas o zanahorias (entre las  mejores verduras para adelgazar que puedes tomar).
Martes
Para desayunar… Té verde sin azúcar, 1 kiwi y 1 rebanada de pan integral con tomate y aceite. 
A media mañana… 1 manzana.
Para comer… Alcachofas a la plancha acompañadas de un filete de pechuga de pollo a la plancha con 2 cucharadas de arroz integral.
A media tarde… 2 rodajas de piña y 1 yogur bio.
Para cenar… Ensalada de zanahoria y piña con pollo y puré de ciruelas. 
Miércoles
Para desayunar… 1 yogur con cereales integrales y semillas de lino, 1 kiwi y un té o café. 
A media mañana… 1 yogur bio y fresas. 
Para comer… Arroz integral con verduras acompañado de sepia con guisantes y 1 kiwi. 
A media tarde… Zumo de pomelo natural y 1 mandarina. 
Para cenar… Espinacas con pasas y piñones acompañado de pan integral con tomate y jamón, y piña natural.  
Westend61
Jueves
Para desayunar… Té verde sin azúcar, 1 kiwi y 1 rebanada de pan integral con tomate y aceite. 
Para comer… Espaguetis integrales con tomate crudo, pescado blanco con cebolla y 1 yogur bio.
A media tarde… 30 gramos de pan tostado integral con pavo y/o queso fresco. 
Para cenar… Puré de legumbres, atún con ensalada y ciruelas. 
Viernes
Para desayunar… té verde sin azúcar con 1 rodaja de piña natural y 2 cucharadas de cereales integrales con leche de almendras sin azúcar. 
A media mañana… 2 kiwis medianos.
Para comer… Acelgas con patatas, tortilla de calabacín y frutos secos. 
A media tarde… 1 yogur bio. 
Para cenar… berenjenas y alcachofas cocidas, a la plancha o al horno con ternera a la plancha. 
Sábado
Para desayunar… té verde sin azúcar o café, 1 kiwi y 1 rebanada de pan integral con tomate y aceite. 
A media mañana… 1 plátano y 1 yogur bio con semillas de lino. 
Para comer… Ensalada de berros, maíz y tomate con pescado a la plancha con pasas. 
A media tarde… Batido de kiwi y fresas sin colar. 
Para cenar… Ensalada de espárragos y tomate con tortilla de berenjena. 
